Öğrenci No:250541063
AD-SOYAD:Fatma TÜRKMEN 

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
merhaba ,yazılım mühendisliği öğrencisiyim ve algoritma ödevim var tic-tac toe kazanma stratejisinin algoritmasını oluşturur musun?
1. Başla

2. Eğer merkez (1,1) boşsa, oraya oyna (çünkü en stratejik kare merkezdir)

3. Eğer kazanma ihtimali varsa, kazan:
   - Tüm satır, sütun ve çaprazları kontrol et
   - Eğer iki kendi taşın ve bir boşluk varsa → boş kareye kendi taşını koy ve kazan

4. Eğer rakip kazanmak üzereyse, engelle:
   - Tüm satır, sütun ve çaprazları kontrol et
   - Eğer iki rakip taşı ve bir boşluk varsa → orayı kapat

5. Köşelerden biri boşsa, oraya oyna (çaprazları oluşturmak için önemlidir):
   - (0,0), (0,2), (2,0), (2,2)

6. Ortadaki kenar karelerden biri boşsa, oraya oyna:
   - (0,1), (1,0), (1,2), (2,1)

7. Tüm kareler doluysa ve kimse kazanmadıysa → beraberlik

8. Bitir

