Öğrenci No:250541063
AD-SOYAD:fatma türkmen

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
merhaba , yazılım  mühendisliği okuyorum ve algoritma dersim var bana sınava çalışma planının algoritmasını yapar mısın?
1. Başla

2. Sınav tarihini ve bugünün tarihini al
   - kalan_gün = sınav_tarihi - bugünün_tarihi

3. Konu listesini al ve her konunun zorluk seviyesini belirle (Kolay, Orta, Zor)

4. Her güne ayırabileceğin çalışma süresini belirle (örneğin: 3 saat/gün)

5. Her konunun tahmini çalışma süresini belirle:
   - Kolay konu: 1 saat
   - Orta konu: 2 saat
   - Zor konu: 3 saat

6. Tüm konular için toplam süreyi hesapla

7. Çalışma planını günlere dağıt:
   a. İlk günlerden itibaren zor konuları yerleştir
   b. Ardından orta, sonra kolay konuları dağıt
   c. Her 3 günde bir tekrar ve soru çözme günü ekle
   d. Sınavdan 1 gün önce "Genel Tekrar Günü" olarak ayır

8. Her gün için:
   - Hangi konular çalışılacak?
   - Kaç saat ayrılacak?
   - Kaynak ne olacak? (Not, video, kitap)

9. Programı takvime yaz ve günlük kontrol et

10. Bitti
algoritmaya ek olarak özet çıkarılabilir ve test hazırlanbilir
